Задача 1
Представьте ситуацию: у вас есть необходимость составить объект с данными о пользователе, который в дальнейшем будете использовать в работе.
const promise1 = new Promise(resolve) => {
  setTimeout(() => Promise.resolve('Cherkasy'), 1000); // локация
} 
const promise2 = new Promise(resolve) => {
  setTimeout(() => Promise.resolve('admin'), 4000); // ролей три - guest, user, admin
} 
const promise3 = new Promise(resolve) => {
  setTimeout(() => Promise.resolve('1'), 2000); // id пользователя, можете юзать любое число
}
const promise4 = new Promise(resolve) => {
  setTimeout(() => Promise.resolve(['Саша', 'Влад', 'Юля', 'Андрей', 'Богдан']), 1000); // массив который показывает людей, состоящих в группе у человека
}
Необходимо построить цепочку промисов. 
Первый промис - отдает локацию пользователя (город). 
Второй - его роль и в зависимости от роли вам необходимо составить ему email(если пользователь admin - email должен заканчиваться на admin.com и аналогично с другими ролями).
Далее если пользователь admin вам необходимо вызвать функцию, передав в нее id пользователя и в зависимости от id вернуть число, которое будет обозначать к-во человек в его группе (для этой функции можно юзать промисификацию, соответствие id к к-ву человек придумайте сами, это может быть объект с ключом id и значением к-вом человек. {1: 3, 2: 5} и тд)
Итого если пользователь на админ, а пришел цепочка должна проигнорировать список человек в группе, только выкинуть ошибку с помощью throw new Error(текст ошибки туть). Если пользователь админ но пришло к-во человек в группе больше, чем указано - выкинуть соответствующую ошибку, цепочка проминов должна завершиться с ошибкой которая дает понять что случилось.
Для построения подобных сценариев вы можете изменять исходное состояние промисов, делая их rejected если необходимо. Так же данные что передаются тоже можно изменять, но не изменяем время в setTimeout.


